学习中易混的知识点
1.v-if和v-show的区别。
    。v-if:判断是否加载，可以减轻服务器的压力，在需要时加载。
    。v-show:调整css display属性，可以使客户端操作更加流畅。
2.v-pre、v-cloak、v-once的区别。
    。v-pre:在模版中跳过vue的编译，直接输出原始值。
    。v-cloak:和css规则如[v-cloak]{display:none}一起用时，这个指令可以隐藏未编译的Mustache标签直到实例准备完毕。
    。v-once：在第一次DOM时进行渲染，渲染完成后视为静态内容，跳出以后的渲染过程。
3.Vue.set存在的意义。
    。由于javascript的限制，Vue不能自动检测以下变动的数组。
        .当你利用索引直接设置一个项时，vue不会为我们自动更新。
        .当你修改数组的长度时，vue不会为我们自动更新。
4.组件和指令的区别
    。组件注册的是一个标签，而指令注册的是已有标签里的一个属性。在实际开发过程中我们还是用组件比较多，指令用的比较少。
5.props选项
    。props就是设置和获取标签上的属性值
6. Component标签
    。<component></component>标签是Vue框架自定义的标签，它的用途就是可以动态绑定我们的组件，根据数据的不同更换不同的组件。
    。注意v-bind:is这个component的属性，可以动态的选择哪个组件。
7.native 属性
    。在实际开发过程中经常需要将某个按钮封装成组件，然后反复使用，如何让组件调用构造器里的方法，而不是组件里的方法。就需要用到我们的.native修饰器了。
8.Mixins 混入选项操作
    。是一种分发vue组件中可复用功能的非常灵活的方式。混入对象可以包含任意组件选项。
    。当组件和混入对象含有同名选项时，这些选项将以恰当的方式混合。
    。在和组件的数据发生冲突时，以组件数据优先。
    。混入对象的钩子将在组件自身钩子之前调用。
    。两个对象键名冲突时，取组件对象的键值对。
9.混合mixins和继承extends
    。extends和mixins，都可以理解为继承，mixins接收对象数组（可理解为多继承），extends接收的是对象或函数（可理解为单继承）
    。extends触发的优先级更高，相对于是队列push(extend,minxin1,minxin2,本身的钩子函数)

